Novo rei de Nürburgring é o hipercarro Lotus Evija X
Para ostentar o título de carro mais rápido do mundo, o Nürburgring Nordschleife é a referência. O Lotus Evija X – um hipercarro totalmente elétrico – entrou no ‘Ring, à procura de tirar a...

Column: Elon Musk thinks Tesla's investors love him. He's very wrong
No one who has followed the career of that famously self-effacing and modest business leader Elon Musk could have expected him to boast openly about having secured approval from Tesla shareholders for two important initiatives: moving the company's state of i…

Es latino y revela cómo invirtió su dinero para cumplir su sueño de tener un Tesla: “Dejé de escuchar música”
El hombre se volvió viral en TikTok tras explicar su versión de cómo logró ser propietario de uno de los vehículos que fabrica la empresa de Elon Musk

Patent troll files $480 million infringement lawsuit against Micron Technology in apparent "AI proxy war"
A South Korean company called Mimir IP is suing US memory maker Micron Technology for infringing on its patents. It filed its complaint with the International Trade Commission and the US District Court for the Eastern District of Texas. The lawsuit also names…

FACT CHECK: Image Claiming To Show A Crash Involving Two Cybertrucks Is AI-Generated
A photo allegedly shows two Tesla Cybertrucks that have gotten in a car wreck.

Stagwell CEO Mark Penn dishes on whether Taylor Swift will show up to Cannes Lions to support Travis Kelce
The Chiefs tight end and his brother, Jason, will record their "New Heights" podcast from Stagwell's Sport Beach on Thursday.

Tesla Cybertruck tem cláusula absurda para impedir revenda
O youtuber Tyler Hoover, que pagou US$ 100 mil em sua Tesla Cybertruck, acusou a montadora de cobrar metade do valor em multa no caso de revenda antes de um ano

[Removed]
[Removed]

Are Advanced Driver Assist Systems Safer? And What’s Next?
For some time, I have been met with pitchforks over declaring the safety of advanced driver assist systems (ADAS). The shortest articulation for this measure is to not crash, or to not perform maneuvers that could cause you or others to crash. But is there an…

Indian contingent bags two more silver Lions
India won two silver Lions at Cannes Lions, bringing the total tally to 11. Elon Musk appeared at the event in conversation with WPP CEO Mark Read, discussing the future and AI risks.

Range Rover Electric waitlist doubles as over 38,000 line up to buy the brand’s first EV
The first all-electric Range Rover SUV is expected to officially debut later this year. With over 38,000 buyers lining up, the Range Rover Electric waitlist has doubled over the past four months as anticipation builds.



 more…

La pregunta que repite Elon Musk en cada entrevista de trabajo para detectar a un mentiroso
El magnate asegura que se basa en “corazonadas” a la hora de sumar personal, aunque también aplica un ejercicio que, según él, nunca falla

Google Chrome 126 update addresses multiple high-severity flaws
Google released Chrome 126 update that addresses a high-severity vulnerability demonstrated at the TyphoonPWN 2024 hacking competition. Google has issued a Chrome 126 security update, addressing six vulnerabilities, including a flaw, tracked as CVE-2024-6100 …

Sienna Acquires the "Stonesthrow Gold Project" Bordering Ramp Metals Inc in Saskatchewan
Sienna Acquires the "Stonesthrow Gold Project" Bordering Ramp Metals Inc in Saskatchewan

Hidden Industry Secrets Finally Revealed (18 GIFS)
Hidden Industry Secrets Finally Revealed  (18 GIFS)

Cómo Nvidia se transformó en la empresa más valiosa del mundo, por delante de Microsoft y de Apple
Nvidia vale más que Microsoft, Apple o Google, pero factura la cuarta parte; un repaso por el ascenso y aparente apogeo de una compañía que hace diez años hizo una apuesta muy fuerte y está ganando todo

The Blackbird Roadster Proves Electrifying Vintage Porsches Is Anything But Sacrilegious
Blame the pandemic. Phil Wagenheim, the highly energized New York investment bro who is CEO and one of two partners at Connecticut’s Sacrilege Motors, does. You see Wagenheim, who made bank during the early days of SPACs (Special-Purpose Acquisition Companies…

Bye Bye, Elon: 47 deutsche Organisationen verlassen Twitter/X
Seit der Übernahme Twitters durch Tesla- und SpaceX-Chef Elon Musk hat sich das soziale Netzwerk in eine Plattform von Hass, Hetze und Desinformation verwandelt. Musk setzt Moderation mit Zensur gleich und lässt gleich zuhauf Accounts von bekannten Verschwöru…

Lectric’s XPeak off-road e-bike now $1,399 with extra battery, ALLPOWERS power station sale, Greenworks tool roundup, more
Headlining today’s Green Deals is the extended summer sale from Lectric eBikes that has increased savings on e-bike bundles up to $727 off, with the XPeak Off-Road e-bikes rising to $1,399, but now including a free extra battery for double the mileage. It is …

Employees Who Joined Nvidia 5 Years Ago Now Millionaires And Coasting In 'Semi-Retirement'
No description available

Revamped Lucid Air shows this luxury EV’s bandwidth
The Lucid Air electric car is now available in a variety of flavors representing different levels of price, power, and range.

How Hungary Could Hinder Ukraine’s Path to EU Membership
Everything is set up for Ukraine and Moldova to officially open EU accession talks on June 25 in Luxembourg, with the bloc keen to hold what are known in EU parlance as Intergovernmental Conferences (IGC) to mark the occasion. The European Commission, the exe…

Corte de custos? Carros da Ferrari deixarão de oferecer sistema de GPS
Fabricante afirma que desenvolver e atualizar esses sistemas é jogar dinheiro fora, afinal, eles são pouco utilizados pelos usuários

Tesla grumpy only ‘handpicked allies of the current Government’ consulted on secretive attempt to water down emissions standard
The secretive consultation has EV importers up in arms.

The Largest Company in the US
We recently compiled a report on the 50 Largest Companies in Every State in the US, and in this article we will look at the largest company. Economy of US...

Canadian pleads guilty to stealing Tesla trade secrets
An ongoing court case regarding Tesla’s trade secret a rounds a bend as Canadian Klaus Pflugbeil pleads guilty to attempting to share Tesla trade secrets. Pflugbeil who has been working on a China-based business that sells EV tech is now facing up to ten year…

Handelspolitik: China hält dagegen
Chinesische Autohersteller fordern Zölle für EU-Verbrenner als Antwort auf angekündigte Strafzölle der EU. Die hiesige Branche würde dadurch besonders unter Druck gesetzt.

Swizz Beatz and Timbaland Land Verzuz Deal With Elon Musk and X
The battles are about to be back. Continue reading…

Nikola Tesla'nın "akıllı uzaylılardan sinyal aldığı gün"
Nikola Tesla'nın uzaylılardan geldiğini iddia ettiği sinyal, yıllar boyunca tartışma konusu oldu. Peki ama bu sinyallerin gerçek sebebi neydi?

Batteries with 100-times higher energy density coming to life soon
There has been a solid breakthrough in the world of battery technology. TDK, a major supplier of batteries to Apple and Tesla, has managed to develop a material for solid-state batteries with 100-times higher energy density. The breakthrough will allow the ma…

Class Action Lawsuit Against Tesla Over Repairs & Parts Allowed To Proceed
A group of Tesla owners is suing the company, saying it illegally prevents them from having their cars serviced by independent repair shops.
The post Class Action Lawsuit Against Tesla Over Repairs & Parts Allowed To Proceed appeared first on CleanTechnica.

Elon Musk, Tesla Roadster'ın uçabileceğini iddia etti
Elon Musk, uzun süredir ertelenen Tesla Roadster için iddialı açıklamalarda bulundu. Elektrikli spor otomobilin büyük bir güncellemeyle uçabileceğini söyleyerek merak uyandırdı.

FT. Companiile din Silicon Valley își intensifică controalele de securitate ale personalului, din cauza îngrijorărilor legate de spionajul chinezesc și riscul crescut de furt de proprietate intelectuală.
Google și OpenAi au intensificat procedurile de verificare a personalului, din cauza temerilor că guvernele străine încearcă să folosească angajați corupți pentru a accesa proprietatea intelectuală și datele companiei.  Firmele de capital de risc, precum Sequ…

La part des ventes de véhicules électrifiés en Chine atteint 40 % en mai
La part des voitures électriques dans les ventes totales en Chine n’a jamais été aussi élevée qu’en mai 2024. Quatre voitures particulières chinoises sur dix étaient équipées d’une prise. Avec environ 955 000 nouvelles voitures électriques et hybrides recharg…

Where Are All The Affordable Housing Startups?
Despite the general consensus that the United States is in need of more affordable housing, funding to startups focused on affordable housing and more efficient construction technologies is lower in 2024 than in recent years. In the meantime, a series of high…

Regardez comment ce robot humanoïde a appris en observant les humains
Des chercheurs de l’université Stanford ont appris à un robot humanoïde à imiter les mouvements d’un opérateur humain. Grâce à cette technique, ils peuvent rapidement lui apprendre de nouvelles tâches, qu’il pourra ensuite effectuer de manière autonome.

Notícias do dia
Framework Laptop 13 ganha motherboard RISC-V; Android 15 chega à beta 3 com Passkeys simplificadas e carregamento rápido ajustado; Tesla com ventoinha

'¿Es la IA el nuevo hito en marketing y publicidad?'
"En el transcurso de una comida familiar, alguien pregunta si hemos denegado el permiso a Meta para que utilice nuestras fotos personales que publicamos en la red para que alimente su inteligencia artificial... Rápidamente toda la mesa abre su

Buffett pisa el freno al desinvertir en BYD, el mayor rival de Tesla en el coche eléctrico
La velocidad de venta de acciones de Beyond Your Dreams (BYD) por parte de Berkshire Hathaway, liderada por Warren Buffett, ha disminuido, posiblemente reflejando una recuperación gradual en el sentimiento de los inversores hacia los vehículos eléctricos chin…

[Removed]
[Removed]

Ni siquiera Ferrari puede competir con Google y Apple. La casa italiana elimina su navegador GPS
No creo que me equivoque mucho si digo que cuando te compras un coche, normalmente no le haces mucho caso al sistema de navegación nativo. Ese software, salvo contadísimas excepciones, lo vas a “cambiar” por Android Auto o CarPlay. Al fin y al cabo, no es tan…

Employees Who Joined Nvidia 5 Years Ago Now Millionaires And Coasting In 'Semi-Retirement'
Nvidia (NASDAQ:NVDA) has seen incredible growth in recent years. Since the beginning of 2024, the company’s stock has jumped 167%. Over the past five years, ...

Senegal Is Betting on Both Fossil Fuels and Renewables for Its Energy Boom
This month, Senegal announced it had struck oil at its first offshore project. This is just the latest of several new energy projects that the West African country is developing, with an energy mix that includes both fossil fuels and renewables. Following the…

Fast Crimes at Lambda School
Two days after his company's downfall, Austen Allred wrote:

I wish people could see how ugly it is to be envious, and how obvious it is to those around you when that's what's happening.

There's not much uglier than trying to tear someone down because they a…

Neuralink, il primo paziente vuole sperimentare il controllo mentale di un robot
Noland Arbaugh, quadriplegico e primo paziente di Neuralink, sogna un robot Tesla che potrebbe rivoluzionare la sua vita quotidiana.Noland Arbaugh, il primo paziente a ricevere l'impianto cerebrale Neuralink, ha già raggiunto notevoli traguardi: grazie al dis…

Onsemi rozšíří v Rožnově výrobu čipů, investuje přes 40 miliard korun
Americká společnost onsemi rozšíří výrobu čipů ve svém závodě v Rožnově pod Radhoštěm. Investuje dvě miliardy dolarů, což je v aktuálním přepočtu 46,3 miliardy korun. Premiér Petr Fiala (ODS) dnes novinářům řekl, že je to nejvyšší investice v moderní historii…

This Man Is Live-Tweeting the Tesla Cybertruck's Downfall
No description available

Elon Musk’s 3-year-old son, X AE A-XII, adorably loses shoe in Cannes
According to photos obtained by Page Six, on Wednesday, the Tesla founder walked ahead of his toddler, who was visibly missing one of his shoes.

Landtag stimmt für Gesetz: Medizinische Uni in Cottbus kann starten
Der Brandenburger Landtag gibt grünes Licht für ein Leuchtturmprojekt Brandenburgs für den Strukturwandel. Das Vorhaben ist nach Ansicht der Landesregierung nicht nur eine Antwort auf den Ärztemangel.

Landtag stimmt für Gesetz: Medizinische Uni in Cottbus kann starten
Der Brandenburger Landtag gibt grünes Licht für ein Leuchtturmprojekt Brandenburgs für den Strukturwandel. Das Vorhaben ist nach Ansicht der Landesregierung nicht nur eine Antwort auf den Ärztemangel.

Arizona woman trapped in Tesla when battery dies
Arizona woman trapped in Tesla when battery dies
PHOENIX (AZFamily) — A Valley woman has a warning for her fellow Tesla drivers after getting trapped in her car.
When its power went out, she had no idea how to get out of her car, and she was far from alone.
D…

Landtag stimmt für Gesetz: Medizinische Uni in Cottbus kann starten
Hier finden Sie Informationen zu dem Thema „Landtag stimmt für Gesetz“. Lesen Sie jetzt „Medizinische Uni in Cottbus kann starten“.

Американская Nvidia стала самой дорогой компанией в мире
Один из лидеров в сфере технологий искусственного интеллекта Nvidia с начала года увеличил рыночную стоимость почти втрое - до 3,335 трлн долларов, обогнав Apple и Microsoft.

Startup de vehículos eléctricos Fisker se declara en quiebra en sus unidades de EU
Forbes México.
 Startup de vehículos eléctricos Fisker se declara en quiebra en sus unidades de EU

La startup Fisker y sus otras subsidiarias estadounidenses solicitaron protección ante su declaración de quiebra.
Startup de vehículos eléctricos Fisker se dec…

MUSK CLAIMS ASSASSINATION ATTEMPTS ON HIS LIFE...
MUSK CLAIMS ASSASSINATION ATTEMPTS ON HIS LIFE...

 
 
 
 (Top headline, 1st story, link)

 

 

 
 
 Drudge Report Feed needs your support!   Become a Patron

Self-Driving Cars Still Only Safer Than Humans When Driving In Straight Lines Under Perfect Conditions
Self-driving cars are pretty good at driving in a straight line in bright sunny conditions — better than a human, in fact — according to researchers at the University of Florida. However, that appears to be where the benefits of an autonomous vehicle ends, ac…

Патентный тролль подал иск против Micron на $480 млн
Южнокорейская компания Mimir IP подала иск против Micron, обвинив американского производителя полупроводников в нарушении патентов. Если Mimir IP выиграет, компенсация может составить до $480 млн. Иск, поданный 3 июня в Окружной суд Восточного округа Техаса и…

Материалы будущего: ИИ создает магниты без редкоземельных металлов
Как искусственный интеллект меняет правила игры в разработке новых материалов.

[Removed]
[Removed]

Carmakers Just Got A Wakeup Call On How Lobbying Impacts Their Brand Value
The transition to electric vehicles is crucial to tackling climate change. Together with a big reduction in private car journeys via better public transport and cycling infrastructure, the replacement of combustion engines with EVs powered by renewable energy…

Tesla Cybertruck makes it to Dubai as police vehicle
Tesla Cybertruck, which is officially only sold in the US, has made it to Dubai and it’s apparently going to be a police vehicle.



 more…

So We're Doing This Again, Huh
Tesla CEO Elon Musk is back at it, flapping his gums about a new Tesla Roadster he first mentioned (and began collecting deposits for) seven years ago. Well it’s back, and apparently coming out next year. Yeah, sure, OK.Read more...

What’s on Moguls’ Minds at Sun Valley 2024: Disney Succession, AI Controversies and Trump’s Possible Return
The sultans of media and tech will break out their windbreakers and puffy vests for Allen & Co.’s annual Sun Valley conference next month. It’s a chance for these high-net-worth individuals to look “oh so casual” as they discuss the state of their industries …

Tesla, Inc. (NASDAQ:TSLA) Shares Sold by Global Wealth Strategies & Associates
Global Wealth Strategies & Associates decreased its position in Tesla, Inc. (NASDAQ:TSLA – Free Report) by 11.5% during the 1st quarter, according to the company in its most recent disclosure with the Securities & Exchange Commission. The institutional invest…

В Китае разрабатывают реалистичных кукол для взрослых с искусственным интеллектом
Будущие версии кукол для взрослых смогут выполнять работу по дому.

The “Merchant Prince” Would Like A Few Words
On the eve of his 80th birthday, Mickey Drexler—the one-time CEO of Gap and J. Crew—is still in start-up mode. He talks khakis, discounting, and pissing off Steve Jobs

Latająca Tesla Roadster z premierą za rok? Szokująca zapowiedź Elona Muska
Unoszące się w powietrzu samochody od zawsze były symbolem przyszłości, innowacji technologicznych oraz spełnieniem marzeń o nieograniczonej mobilności. Jeśli wierzyć zapewnieniom Elona Muska, latająca Tesla Roadster ma pojawić się w 2025 roku. Patrząc jednak…

Полиция пересела на Tesla Cybertruck
В автопарке полиции Дубая появился электрический пикап Tesla. Представители ведомства опубликовали в соцсетях фотографии автомобиля

Piekło zamarzło! Ferrari zrobi samochód elektryczny. Jego cena zwali z nóg
Samochody Ferrari kojarzą się z dużymi i głośnymi silnikami spalinowymi. Niewykluczone, że niebawem się to zmieni – w planach jest elektryczne Ferrari.Przeczytaj pełny artykuł tutaj: Piekło zamarzło! Ferrari zrobi samochód elektryczny. Jego cena zwali z nóg

2025 BMW X3, 2025 Jeep Wrangler: Today's Car News
BMW has revealed a redesigned fourth-generation X3. It's due later this year as a 2025 model and rides on an updated version of its predecessor's platform. While it's still powered by gas engines, a separate electric variant likely to be called the iX3 is com…

Adirondack Trust Co. Raises Stock Position in Tesla, Inc. (NASDAQ:TSLA)
Adirondack Trust Co. grew its holdings in Tesla, Inc. (NASDAQ:TSLA – Free Report) by 31.6% during the fourth quarter, according to the company in its most recent filing with the Securities and Exchange Commission. The firm owned 5,134 shares of the electric v…

En toen was Nvidia ineens het waardevolste bedrijf ter wereld. Wat zegt dat?
Aandelenmarkten: Op de beurs was dinsdag de relatief onbekende chipmaker Nvidia het waardevolste bedrijf ter wereld, nog boven techreuzen Apple en Microsoft. Beurswaarde is wellicht een fraai, concreet getal, maar tegelijkertijd ook een heel grillige indicato…

Elektrikli otomobil üreticisi Fisker, iflas başvurusunda bulundu
Aylardır süren spekülasyonların ve sinyallerin ardından elektrikli otomobil üreticisi Fisker, iflas başvurusunda bulundu. Böylece Fisker, rekabete ayak uyduramayan üreticiler kervanına katılmış oldu.

Кремниевая долина усилила проверку кадров из-за опасений по поводу китайских шпионов
Расположенные в Кремниевой долине компании начали усиливать проверку персонала и потенциальных кандидатов при приёме на работу, потому что представители американских властей всё настойчивее выражают обеспокоенность по поводу угрозы китайского шпионажа, обраща…

Ferrari is preparing to launch its first EV sports car, but it will come with a hefty price tag
The first fully electric Ferrari is coming soon. Ferrari is preparing to launch its first electric sports car, but it will come with a hefty price tag. The first Ferrari EV sports car will cost over $500,000 (500,000 euros). Here’s what you can expect.



 mo…

Ce kit pour Tesla coûte moins de 500 euros. Mais il règle définitivement l’un des plus gros problèmes des voitures
Tesla est connue pour ses innovations impressionnantes, mais une caractéristique de ses nouveaux modèles a suscité des réactions mitigées. Voici comment la corriger pour retrouver un meilleur confort de conduite. Les Tesla sont souvent acclamées pour leurs op…

Musk Black: The colour maketh the man
​Musk Black not only visually matches Meskla’s self-positioning as a Blade Runner-style aristotechnocrat to a T, but also performs another important function: it situates him away from the nerd herd. Even Thursday’s AGM backdrop underlined this distancing fro…

Elon Musk Rebuffs Advertisers Who Fled X, Touts Free Speech on Platform: ‘It’s Better to Be Real’
"A company like Red Bull will be more adventurous than some of the brands selling baby toys," the X CEO says at Cannes Lions
The post Elon Musk Rebuffs Advertisers Who Fled X, Touts Free Speech on Platform: ‘It’s Better to Be Real’ appeared first on TheWrap.

Среди самых американских автомобилей оказались только две марки из США
Среди самых американских автомобилей оказались только две марки из США. Издание Cars.ru опубликовало свежий рейтинг American Made Index с сотней машин. Их оценивали по пяти критериям, чтобы определить, насколько они американские: на позицию в списке влияли ме…

Новый робот-гуманоид учится боксировать и печатать на клавиатуре (видео)
Реакция робота настолько быстрая, что он способен даже играть в настольный теннис.
Инженеры их Стэнфордского университета разработали человекоподобного робота по имени HumanPlus. Гуманоид способен играть на пианино, боксировать, играть в пинг-понг, печатать н…

Tesla (NASDAQ:TSLA) Trading 3.5% Higher
Shares of Tesla, Inc. (NASDAQ:TSLA – Get Free Report) traded up 3.5% during mid-day trading on Monday . The stock traded as high as $185.35 and last traded at $184.32. 35,001,100 shares traded hands during trading, a decline of 64% from the average session vo…

Tesla, Inc. (NASDAQ:TSLA) is Newbridge Financial Services Group Inc.’s 4th Largest Position
Newbridge Financial Services Group Inc. boosted its stake in shares of Tesla, Inc. (NASDAQ:TSLA – Free Report) by 7.4% during the 4th quarter, according to the company in its most recent filing with the Securities and Exchange Commission (SEC). The firm owned…

Three Market Penetration Tactics That Boost Sales and Growth
Discover how to unlock sales by increasing market penetration using various marketing approaches. See how to boost market share and drive growth. Read now. Read the full article at MarketingProfs

Test: Her er bilen, som kun brillerer, når det er sol og sommer
Toyotas første elbil har det bedst med lyse aftener og varme himmelstrøg.

Hiltzik: The true meaning of Tesla's shareholder votes
Column: Elon Musk thinks Tesla’s investors love him. He’s very wrong
No one who has followed the career of that famously self-effacing and modest business leader Elon Musk could have expected him to boast openly about having secured approval from Tesla shareh…

Bank of America tells Detroit’s Big 3 they can’t make money in China and should just leave the hypercompetitive car market ‘as soon as they possibly can’
BoA argues GM, Ford and Stellantis either face a future of funding continued losses in China or they can redeploy resources to finally become competitive with Tesla—but they can't do both. Read More

Elon Musk says he wants Optimus to be a 'good looking robot' that people think of as a friend
The prototype for Optimus was first revealed in September 2022.
Tesla Optimus
Elon Musk says he wants Tesla's humanoid robot to be considered a friend.
Musk also joked that the company wanted to make the robot "good-looking."
Musk discussed the robot's potent…

Amazon - Tire Inflator Portable Air Compressor $19.99
Use Amazon promo code to save 50% on this Tire Inflator Portable Air Compressor. Get it for $19.99 after coupon. Shipping is free with $25 or with Amazon Prime.<br /><br /><strong>More Ways to Save at Amazon:</strong><ul><li>Don't already have Amazon Prime? <…

Bank of America tells Detroit’s Big 3 they can’t make money in China and should just leave the hypercompetitive car market ‘as soon as they possibly can’
BoA argues GM, Ford and Stellantis either face a future of funding continued losses in China or they can redeploy resources to finally become competitive with Tesla—but they can't do both.

Elon Musk says he wants Optimus to be a 'good looking robot' that people think of as a friend
Speaking at the Cannes Lions International Festival of Creativity, Elon Musk discussed Tesla's ambitions for its humanoid robot.

Elon Musk on why he told advertisers to ‘go fuck yourself’ – and why he wants them back
The divisive Tesla CEO also painted a hopeful picture of the future of AI. In a wide-ranging interview with WPP CEO Mark Read at Cannes Lions 2024, billionaire Tesla CEO and X owner Elon Musk attempted to make amends with the advertising industry. Last year, …

Schluss mit Hochspannungsleitungen?: Forscher wollen Strom kabellos durch die Luft schicken
Elektrizität „wireless“ übertragen zu können, ist ein Ziel, das Forscher schon lange verfolgen. Jetzt sind Wissenschaftler diesem mit Mikrowellen ein ganzes Stück näher gekommen.

Connected Car Market to Excel 19.50% CAGR by 2031 | SkyQuest
Westford USA, June 19, 2024 (GLOBE NEWSWIRE) -- SkyQuest projects that Connected Car Market
 will attain a value of USD 143.72 Billion by 2031, with a CAGR of 19.50% over the forecast period (2024-2031). Individually connected cars provide performance, conve…

Actualité : Ce constructeur de voitures électriques va enfin pouvoir vendre ses modèles en France
Quatre ans après son lancement en Europe, Polestar va enfin pouvoir vendre ses voitures dans l’Hexagone, mais la tâche ne s’annonce pas si simple.

Protézy i mikroboti. Výstava ukazuje historii českých zdravotnických vynálezů
Protézy končetin z 19. století, elektrická odporová tavicí pícka zubního lékaře, vojenský polní rentgen nebo elektroléčba. Přístroje a předměty, které v minulosti pomáhaly lékařům zkvalitňovat život jejich pacientům, a vynálezy českých vědců, které dodnes pom…

Tesla wprowadza na rynek alkohol. Butelka za 1,8 tys. zł
Na początku tego miesiąca Tesla ogłosiła, że wprowadza na rynek swój najdroższy jak do tej pory alkohol. Butelka mezcalu w kształcie błyskawicy kosztuje 450 dol.

3 EV Stocks to Buy as the Electric Vehicle Market Revs Back Up
The global electric vehicle (EV) market has suffered more than anyone ever imagined it would. While Tesla (NASDAQ:TSLA) continues to make news, there is so much more going on in the EV industry. The sales have slowed over the past few months, and EV makers ha…

CVM e token DYN: pontos de atenção
A Comissão de Valores Mobiliários (CVM) proferiu decisão recente em consulta realizada à autarquia a respeito da qualificação jurídica do token DYN. Trata-se do precedente mais detalhado até o momento sobre o exame dos requisitos do artigo 2º, IX, da Lei nº 6…

Amazon - 4K Front and Rear Dash Cam W/Loop Recording $90.39
Combine this clippable coupon and Amazon promo code to save 58% on this 4K Front and Rear Dash Cam W/Loop Recording at checkout. Plus, shipping is free.<br /><br /><strong>More Ways to Save at Amazon:</strong><ul><li>Don't already have Amazon Prime? <a rel="n…

Lada Vesta NG отзывают из-за проблем с ПО контроллера системы управления двигателем
Автомобили Lada Vesta NG (новое поколение) отзывают из-за проблем с программным обеспечение контроллера системы управления двигателем. Как пишет сайт «Лада.Онлайн», автосалоны проведут проверку версии программного обеспечения контроллера системы управления дв…

